Buen día.

Yo use como servidor local la herramienta XAMPP, para acceder a cada una de las rutas las separe por clases, por ejemplo publicaciones y usuarios.

La clase de usuario cuenta con una sola petición (POST), la cual se encarga de dar el alta de los usuarios, donde son necesarios y obligatorios los siguientes datos: 

- Nombre
- Apellido
- Correo
- Rol

La clase publicaciones cuenta con 4 peticiones, (GET, POST, DELETE Y PUT) donde se indica cada uno de los campos que necesitaa cada petición para funcionar de manera correcta: 

Método GET, es cuestión de colocar en la URL de publicaciones al final ?page=x numero o ?id=x numero para buscar por pagina o por id de publicación.
Método POST, es necesario el titulo y descripcion para poder dar el alta de la publicación
Método PUT, es necesario el Id de la publicacion para saber que publicacion se va a modificar, es opcional titulo o descripcion, pero es obligatorio uno de los dos datos
Método DELETE, es necesario solamente el id de la publicacion para eliminar dicha publicacion 

